# Учебный проект на React
Этот проект является учебным упражнением для изучения React с использованием TypeScript и Material-UI. Он включает различные компоненты и хуки для практики работы с формами, обработчиками событий и управлением состоянием с помощью useReducer.

### Начало работы

Убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

- Node.js (v14 или выше)
- npm (v6 или выше)

### Установка
Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/Skave-a/TrainYourReact.git
```
```
cd TrainYourReact
```

Установите зависимости:

```
npm install
```

Для запуска сервера разработки выполните команду:

```
npm run dev
```

Это запустит приложение в режиме разработки. Откройте http://localhost:5173, чтобы увидеть его в браузере.

## Задания

### CardList:
Отрендерите список карточек, используя предоставленные данные.


### ControlledForm:
Реализуйте логику обработки формы для обновления состояния главного компонента при отправке данных и очистки поля ввода после отправки.

### UncontrolledForm:
Аналогично ControlledForm, но с использованием рефов для обработки данных формы.

### BigForm:
Завершите функцию handleSubmit для обработки данных формы и отображения их на главной странице.

### useEventListener:
Реализуйте пользовательский хук для добавления обработчиков событий.

### useReducerExample:
Создайте функцию reducer и используйте её в компоненте UseReducerExample.

### Lazy Loaded Component:
Измените код для ленивой загрузки компонента LazyLoadedComponent.

### Отображение данных формы:
Убедитесь, что данные отправки формы правильно отображаются на главной странице.
